# xlchClassbook
绚丽彩虹同学录V1.5 fix 完全无加密源码

本项目github地址：https://github.com/xlch88/xlchClassbook

# 2024-04-11 致各种死妈盗转“源码站”、“资源站”：盗转也就算了，github链接都懒得附一个？你户口本是只有你一页还是怎样？你国这种对于他人劳动成果不尊重的小学生行为时隔多年仍然没有一丁点转变。
# 致各位使用小白：本项目是开源项目，并且 **不 提 供 技 术 支 持**。如有疑问你可以在github发起issues，不要试图通过加本人QQ的方式来寻求帮助，除非你愿意支付50rmb一次的对于我本人的时间开支，qqqxx，，，

# 2022-06-13 写在前面
这是一个2016~2017年的项目，大部分源代码的更新和维护时间在2017年左右。

代码质量很差，毕竟几乎是作为一个php初学练手项目做的。

完全没有继续二次开发和继续维护的必要了，请将此源代码当shi来阅，以及，阅读中避免影响自己的心情。

目前作者已经是996社畜一枚了(bushi 实际上坐[单间还摆着三个显示器的办公室](https://twitter.com/YueDongQwQ/status/1523598759682138112)很舒服)。

虽然有大量摸鱼的时间，但是对于以前的项目总有一种心有余而力不足的感觉。也许哪天想开了就会突然爆更呢？

嗯，就这样吧 :) 欢迎来关注我的推特[@YueDongQwQ](https://twitter.com/YueDongQwQ) <-可能会导致某些老朋友三观裂开，所以慎点？

# 使用说明
 - **你不得将源码转载至任何平台、网站！**
 - 该源码仅供学习使用，1.x版本不再更新，2.0版本正在筹划中。
 - 该源码已经去除授权限制，您可以运行在内网服务器上。
 - 该源码已经去除所有反盗版措施。
 - 您可以自由修改该源码以满足自己的需求，但是请记住，不要将二次修改的源码以任何方式发布。
 - 您不能使用该源码进行任何商业行为，包括但不限于售卖、提供搭建服务、商业使用。如果您需要进行商业行为，请联系作者获取授权。
 - 虽然开源，但是您仍然需要保留作者以及版权信息，若需要去除版权，需要联系作者进行授权。
 - 您没有权利制作该程序的任何衍生版本，我们也不接受任何该类请求。
 - 我们不推荐您在该源码上做出过大的修改，请期待2.0版本。我们将会在2.0版本原生支持插件、模板，以及丰富的接口。
 - 作者仍然保留版权等法律范围内允许的最大权利。
 - This software now only supports Chinese. 
 
# 联系作者
 - 编写：QQ:408214421   Email:dark495@moesys.cn
 - 策划：QQ:1991550400   Email:me@52huameng.com

# 更新记录
### 2022-06-13 V1.5 修复版
 - 修复了PHP8.1下运行的问题
 - 处理了大量的历史遗留问题(该项目作者在写该项目时水平很差)
 - 资源(css,js)全部本地化
 - 更新了一下默认资料
 - 修复了系统信息页面因资源失效导致错乱
 - (可能是暂时的)移除了绚丽彩虹播放器(该项目已经停运,新消息通知Q群161354496)
 - **本次更新无任何功能性更新，仅进行优化以及修复bug。由于作者在写该项目时的代码水平非常差，导致目前源代码基本无法维护，请等待2.0新版本(有生之年一定会更新的ww)。**
 - 本次为可选更新但是建议更新，以避免引用的第三方静态资源失效问题。如果您当前程序运行无任何异常，可忽略。
 - 更新方法：
    - 备份Core/WebApp/Config/SysConfig内的文件(具体见下)
    - 将新版本文件解压
    - 之后还原备份的配置文件即可。

# 配置文件简单说明
配置文件在：Core/WebApp/Config/SysConfig
如果需要重装，删除Install/Install.lock即可

目录Core/WebApp/Config/SysConfig下文件说明：
 - AuthCode.php : 已经废弃
 - Config.php : 网站主配置文件
 - DefaultUserData.php : 新添加/注册的用户的默认资料模板
 - Info.php : 同学录信息的字段
 - InfoList.php : 一般来说无需修改
 - **Sidebar.php : 侧边栏菜单**
 - UserCardBg.php : 用户卡片背景图片列表
 - UserGroup.php : 用户权限组配置

# 新版官网
https://www.xlbook.cn
（未上线，敬请期待）
